Imie : Daniel Fioletowy
Wiek: 29 Lat
Praca: Doradca Finansowy
Miejsce zamieszkania: Gdynia
Typ: Wieczny Optymista

Zdjecie
"Wszystko da sie zalatwic, wystarczy odpowiednia motywacja!"

OSOBOWOSC:
 
Ekstrawertyk (70%)
Analityczny (30%)
Konserwatywny Liberalny 0%
Aktywny 80%

Cele:
Chce zbudowac siec zaufanych klientow
Zarobic dostatecznie duzo na sportowy samochod
Spedzic przynajmniej jeden dzien w kazdym wiekszym polskim miescie

Irytuja go:
Niepunktualnosc
Brak szczerosci

MOTYWACJE

Inicjatywa 65%
strach 15%
Osiagniecia 45%
Rozwoj 30%
Wplywy 70%
Spoleczne 75%

PREFERENCJE

Samochody
Moda
Turystyka
Finanse

BIOGRAFIA

Daniel przez kilka lat zmagal sie z problemami finansowymi, pracujac jako barman i czesto marzyl aby znalezc sie po drugiej
stronie lady. Z pomoca przyszedl znajomy, polecajac mu kancelarie zajmujaca sie finansami. Po kilku wizytach, udalo mu sie
zmniejszyc raty, splacic stare dlugi i zaczac nowe zycie. Zafascynowaly go mozliwosci o ktorych wczesniej nie mial pojecia
i pieniadze jakie sie z tym wiaza. Przeszedl szkolenie, zrobil nowy krok  i od tamtego czasu pomaga ludziom
swoim doswiaczeniem i wiedza. Wolne weekndy w ktorych juz nie musi ciezko pracowac, poswieca na zabawy w roznych czesiach Polski
w miare mozliwosci, nadrabiajac zaleglosci. 